# Telegram Bot для генерации сообщений и профилей

Бот предоставляет пользователям возможность взаимодействовать с различными функциями, такими как:
- **Генерация профиля**: Пользователи могут создать свой профиль для знакомств, отвечая на вопросы о возрасте, 
профессии, хобби и целях знакомства.
- **Сообщения для знакомств**: Бот генерирует оригинальные сообщения для начала общения с потенциальными партнерами.
- **Переписка от имени пользователя**: Пользователи могут вести переписку с помощью бота, который будет отвечать 
от их имени, используя стиль и тон, заданные пользователем.
- **Взаимодействие с ChatGPT**: Пользователи могут задавать вопросы ChatGPT и получать ответы на различные темы.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Anastasiya-Nikolaeva/tinder_bot.git
cd ваш_репозиторий

2. Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt

3. Создайте файл .env в корне проекта и добавьте ваши токены:
OPEN_AI_TOKEN=ваш_openai_токен
TELEGRAM_BOT_TOKEN=ваш_telegram_токен

## Использование
После запуска бота, вы можете использовать следующие команды:

/start - Начать взаимодействие с ботом.

/gpt - Задать вопрос ChatGPT.

/profile - Сгенерировать Tinder-профиль.

/opener - Получить сообщение для знакомства.

/message - Переписка от вашего имени.

/date - Переписка со звездами.


## Структура проекта
main.py - Основной файл, содержащий логику бота.

gpt.py - Класс для взаимодействия с OpenAI API.

util.py - Утилиты для работы с сообщениями и кнопками.

resources/ - Папка с ресурсами, такими как изображения и текстовые файлы.
